Yazı tura atmak için...
...yanımızda ABD Başkanı bulunuyor.
Sayın Başkan, parayı atar mısınız?
Yazı çıktı.
San Francisco yazı turayı kazandı.
Vurmayı seçebilirsiniz...
Topu istiyor musunuz?
Hangi kaleyi savunacaksınız?
Kaleye arkanızı döner misiniz, lütfen?
GERÇEK BİR HİKAYEYE DAYANMAKTADIR
Sahada Joe Montana,
takım arkadaşlarına katıldı.
Super Bowl XIX.
Miami Dolphins ve San Francisco 49ers.
Super Bowl'da karşılaşan
takımların en iyi bileşik sonucu.
Ve Joe Montana. Dan Marino'nun
harikalığından bahsediyorlar.
Super Bowl XIX. İkinci çeyrek.
Joe Montana, hücum hattına girdi.
Hattın gerisine çekildi, sonra...
Montana'nın başı dertte ve Doug Betters
İyi hissedersin,
birdenbire cep çökmeye başlar.
Bu bir başarısızlık gibi görünebilir.
Bir hata.
Ama yıldız oyun kurucu olmak için
gereken tüm özellikler içinde...
...bundan çok nadir bahsedilir.
Cepte kalabilme yeteneği.
Etrafınızda insanlardan bir duvar
yıkılırken sakin ve aklı başında kalmak.
Alanınızı koruyup
darbe almaya cesaret etmek.
Ve ayağa kalkıp
bunu en baştan tekrar yapmayı istemek.
Geri çekil, yerleş ve mükemmel atışı yap.
Ve bir rekor daha kırıldı.
-Joe Montana'ya bir tane daha.
-Hem de ne kırılma.
Harika bir gösteri sundular,
özellikle hücum açısından.
Ve sağa bir koşu.
Montana bir atış yaptı...
Ne kadar kaldı?
Atari oynamak istiyorum.
Kurt?
Joe Montana'nın Super Bowl'un
en değerli oyuncusu olduğunu...
...ve pas rekorunu kırdığını
gördüğümden beri, onun gibi olmak istedim.
Her yıl Amerika'da bir milyondan
fazla sporcu lise futbolu oynuyor.
Hepsinin kendine ait hayalleri var.
Onların sadece
yüzde beşi üniversiteye gidebiliyor.
Onların da sadece yüzde biri
NFL'e seçilir.
Çoğu, ligde üç yıldan fazla kalmaz.
Çoğu, oyun kurucu olmaz.
Yalnızca seçilmiş
birkaç kişi Super Bowl'da oynar.
Her sene o maçın sadece
bir tane en değerli oyuncusu olur.
Yani, verilere göre...
...benim hayalim, hikâyem,
asla gerçekleşemez.
Bu öyle bir hikâye işte.
Toplanın.
Toplanın, çocuklar.
Pekala, çocuklar. Yapalım şu işi.
Trip doğru, 70 vatlık spesiyal.
Bir deyince, hazır.
KUZEY IOWA ÜNİVERSİTESİ
...beşinci sınıf öğrencisi
Kurt Warner ilk başlangıcını yapıyor.
Unutmayın,
dört yıl boyunca bankta oturdu...
...takıma liseyi bitirince
alınmış olmasına rağmen.
Mavi 60, başla!
Warner pası alıyor.
İçeride bir koşuşturmaca var, orta saha
oyuncusu Cole Banks onu yere serdi...
...ceza vuruşu.
Çek git, Kurt.
-Git.
-Tanrı aşkına.
Hadi gidelim, bebeğim.
Yapalım şu işi.
Hazır, hazır, hazır!
Mavi 60 başla!
Cepten çıktı, sola koşuyor.
Cepte kal!
Çok hızlı koşuyor
ve sayı bölgesinin köşesine doğru...
...topu takım arkadaşına atıyor.
Gol!
Gol, Panthers!
Beğendin mi?
-Yine de cepte durmadın.
-Evet, rica ederim.
Başlangıç takımı! Hadi!
Uygun değil, karşı saha.
Tamam.
Bunu giyeceğim, sen bunu al.
Hayır. Burada kalıyorum.
Yapacak işlerim var.
İş mi? Dostum, buna iş diyemezsin.
Önemli olayların olmadan
nasıl önemli olay videosu çekeceksin?
-Sadece iki oyun başlattın. Söyleyeyim.
-Önemli olaylarım var.
Kime göndereceksin?
-Yıldız avcılarına. Menajerlere.
-Gerçekten hayal görüyorsun, değil mi?
NFL, Iowa'da bir 1
-AA okulda...
...dört yıl kenarda bekleyen
birini seçmez.
Bu delilik.
Hadi.
Dışarı çıkıyoruz.
Bunu asla giymeyeceğim.
Hudnutt, bu müziği nasıl dinliyorsun?
Bu çöp.
İyi eğlenceler. Gidelim.
İki bira alabilir miyiz?
Teşekkürler.
-Bir tur atacağım.
-Öyle yap. İyi eğlenceler.
Mavi 80, başla!
Hayır, hayır, hayır. Cepte kal!
Evet! Hadi!
Ne dedim? Ne dedim?
-Cepte kalmamı, koç.
-Bingo, ukala.
Merhaba. SportsCenter'a
hoş geldiniz, ben Karl Ravech.
Ve SportsCenter ailesinin
en yeni üyesine hoş geldiniz diyoruz.
Bu, Steve Levy.
NY Jets'in, Boomer ve Bruce şovu
Broadway dışında iyi açılış yaptı...
Kader Günü
NFL OYUNCU SEÇİMİ
Hudd, senden bir iyilik isteyeceğim.
Bana gülmezsen memnun olurum.
-Duymak için sabırsızlanıyorum.
-Bana dans etmeyi öğretmelisin.
Ne, dans mı? Kovboy dansı mı?
Kovboy dansı, köy dansı, tüm dansları.
Tanrım, bu harika olacak.
-Mesele o kız, değil mi?
-Seni ilgilendirmez.
-Ne kadar mutlu oldum bilemezsin.
-Hayır, biliyorum.
İyi görünüyorsun.
AĞUSTOS
-Hey, barmen.
-Efendim?
Hey, bir kovboy şeyi çalabilir misin?
Kovboy değil.
Köy dansı.
Pekâlâ, bu bir köy dansı.
Pardon, kovboy.
Bu dans benim. Teşekkürler.
Zamanı gelmişti.
Kovboya benzemiyorsun.
-Çünkü değilim.
-Nesin o zaman?
Ben futbolcuyum.
Adım Kurt Warner. Seninki ne?
Hayır. Şimdi söylemem.
Bu biraz haksızlık.
Ben sana adımı söyledim.
Sen söylemeyecek misin?
Hayır.
-Ne yapmam lazım? Tahmin mi edeyim?
-Et bakalım.
Tamam, peki.
Abby mi?
Abigail, Gail, Helen...
...Isabelle, Jacqueline...
...Beatrice.
-Diğer tarafta dönmelisin.
-Bu manzarayı daha çok sevdim.
Adını söylemiyor, yani.
Pistte çok güzel dans ediyorsun.
En azından birimiz.
-Sağ ol. Aslında... Tamam.
-Buyurun.
Ben aldım.
Ne? Ne seviyorsam seviyorum.
Yani futbol. Anlat bakalım.
Nasıl yani? Ne bilmek istiyorsun?
Kendini sporcu olarak tanımlıyorsun.
Senin için önemli olmalı.
Bilmem. Çok seviyorum.
Bir şeyi niye sevdiğini bilen
erkekleri severim.
Peki. Tamam. Şuna ne dersin?
Soruna cevap veririm
ama önce sen benim sorumu cevapla.
Oradaki Ağustos Kızı ne iş?
O bir... Dar kot yarışması.
Öyle mi?
Her ayın ilk perşembesi. İlk kez kazandım.
-Tebrikler. Evet.
-Bu çok utanç verici.
Ee, futbol, ciddiyim.
Dürüstçe cevap ver,
sana adımı söyleyeyim.
Tamam.
Babamın bana öğrettiği
en önemli şey futboldu, o...
...gitmeden önce.
Şimdi yeniden hayatıma girdi
ama o zamanlar zordu...
...epey mücadele ettik.
Ben, annem, kardeşim.
İhtiyaçlarımız karşılanmadı, fazlasını
istedim. Anlamlı bir şey yapmak istedim.
Ve futbol,
gerçekten başarılı olduğum tek şey.
Yani...
...benim için spordan fazlası.
Elimde bir top olduğu sürece...
...her şey yoluna girer gibi geliyor.
Yeterince dürüst oldum mu?
Normalde country müzikten nefret ederim
ama bu şarkıyı sevdim.
Spordan nefret ederim.
O yüzden asla iyi anlaşamayız.
Sanırım öyle. Ne yazık.
Nesini seviyorsun?
Bilmiyorum.
Sanırım farklı olmasını. Senin gibi.
Adım Brenda.
Memnun oldum Brenda.
Bar kapanacak.
Ben gitmeliyim.
Gitmen mi gerek?
Gidiyor musun?
Hey!
Hey, hadi ama. Bir saniye.
Yani, yanlış bir şey mi söyledim?
Bir şey mi yaptım?
En azından telefon numaranı
alabilir miyim?
Güven bana.
-Bunu istemezsin.
-Ne?
Bekle, dur. Niye istemeyeyim?
Neden? Numaranı niye istemeyeyim?
Bak, benimle ilgili bilmen gereken
birkaç şey var.
Boşandım ve iki çocuğum var.
O yüzden seni bir daha göremezsem
seni anlarım.
-Ama istemiyorum.
-Annen için tek lokma.
Bir ısırık.
Hadi. Tamam, tatlım.
Daha fazla istemiyorum.
-Evet.
-Fıstık ezmesi ve reçel mi?
Önce reçelliyi yapacağım, tatlım.
Birazcık daha yemene ihtiyacım var.
-Anne?
-Buradayım, bebeğim.
Burada. Burada.
Kırılmış mı?
Kırılmış, anne.
Tamam, bebeğim.
Annen hemen düzeltir.
Hayır, Jesse, senin değil.
Elma pürenden
birkaç lokma daha alır mısın?
Sadece...
Anne, kapıya bakar mısın?
Merhaba.
Selam.
Seni korkutmak istemedim.
Dün geceki Kurt.
Ön kapıyı çaldım ama...
Bu kötü bir fikirdi.
Tamam.
Tamam, tamam, peki.
Anne?
Anne? Anne, dışarı!
-Selam. Neler oluyor, küçük...
-Gel.
Tamam, peki.
İçeri mi geliyorum?
-Kırılmış.
-Kırılmış mı?
Ne kırıldı?
Radyo bozuk. Tamam.
-Tuvalete mi gideceğiz? Tamam.
-Radyo bozuk.
Neyse. Bir pilin eksik.
O yüzden tuvaletteyiz. Şuna bak.
Pekala.
İşte böyle.
Country mi? Sen de takıldın, ha?
Yere yat.
Tamam.
İşte böyle.
Sen ve ben karanlıkta balık tutuyoruz
Sırt üstü uzanmışız yıldızları sayıyoruz
Serin çimlerin büyüdüğü yerde
Dolunayda nehrin kıyısında
Aşık oluyoruz
Tam gece yarısında
Yavaş hareket ediyoruz
Biliyor musun?
Belki de Country o kadar kötü değildir.
-Adın ne, ufaklık?
-Zack.
Güzel bir isim.
Benim adım Kurt.
Kamyon sever misin?
Siyah kamyonlar. Şoför.
-Kamyon şoförü olmak istiyorsun, ha?
-Siyah bir kamyon şoförü.
Siyah bir kamyon kullanmak
istediğini söylüyor.
Evet.
Selam. Ben Kurt.
Brenda için geldim.
Tahmin ettim.
Yoksa polisi arardım.
Evet.
Ben Jenny Jo. Annesiyim.
-Tanıştığımıza memnun oldum.
-Radyoyu tamir ettiğin için teşekkürler.
Benim için zevkti.
Brenda. Adam bu mu? Çok tatlı.
-Lütfen...
-Çok iyi biri.
-Biliyorum. Artık gidebilirsin. Sağ ol.
-Evet.
-Tamam.
-Radyo tamir edildi.
Teşekkürler.
Evdeki her odada bir tane tutuyoruz.
Zack'e yardımı oluyor.
Açık konuşabilir miyim?
-Başka seçenek var mı?
-Evimi nasıl buldun?
-Bardaki barmenden.
-Peki, niye geldin?
Çocuklarınla tanışmak istedim.
Yani dün gece onlar hakkında
hararetli konuştun.
Sana bunu vermek istedim.
Zack'i fizik tedaviye götürmeliyim.
Fizyoterapi mi?
O neredeyse tümüyle kör...
...ve kendi yolunda ilerliyor.
Bunu fark etmemiştim.
-Tanıştığımıza memnun oldum, Zack.
-Evet.
Sonra görüşürüz.
Hey.
Numaram. Bir dahaki sefere belki ararsın.
Araban nerede?
Yürüdüm.
-Üniversiteden mi? Beş kilometrelik yol.
-Evet.
Buna değdi.
Hadi!
Hadi ama, Tanner. Çiftler, çiftler, hadi.
Başla!
Hayır! Hayır!
Degaj! Tanner, buraya gel.
Ne yapıyorsun? İlk hak 25.
Senin işin zinciri taşımak.
Hadi, çocuklar.
Bunu bin kez yaptık.
Hey, koç. Beni içeri sok.
Kazanabilirim.
-Hadi. Koç, hadi.
-Üç deyince üniversite. Bir, iki, üç.
Üniversite!
Dört yıldır neden kenarda oturuyorsan...
...aynı sebepten banka geri dön.
Benimle derdin ne?
Senin için özetleyeyim mi?
Niye bu kadar zavallısın?
-Cepte kalmıyorsun.
-Ne?
Yeteneğin var, hem de çok.
Ama işler zorlaşınca kaçıyorsun.
Zorluklardan kaçıyorsun.
Takımına da taktiklerime de güvenmiyorsun.
-Oynamayı hak etmiyorsun.
-On maç var, oynamazsam hayallerim biter.
Hayatım boyunca
bunun için çalıştım. Lütfen.
Futboldan sonraki yaşamı
düşünmelisin, evlat.
Saygısızlık etmek istemem
ama yanılıyorsun, koç.
Pes etmeyeceğim
çünkü liderler pes etmez.
Sahaya nasıl çıkacağımı bilsem yeter.
Mavi 80, başla!
-Evet!
-Tekrar.
Başla!
Fırlatabilirsin ama cepten ayrılamazsın.
Fırsat mı istiyorsun? Acıya dayan.
Acele edin!
Mavi 80, başla!
Hayır, hayır.
Sakın topumu düşürme.
Topumu bırakma. Bir daha!
Tekrar.
Tekrar dedim.
-Tekrar.
-Yere yat!
-Daha kaç kere yapacağız?
-Ne kadar dersem o kadar.
-Başka kim Kurt'ü öldürmek istiyor?
-Ben.
-Hudnutt, sen hücumdasın.
-Ama bunun için yer değiştiririm.
Biri bana mor bir forma versin. Hadi!
-Alo?
-Merhaba.
Haftaya başlıyorum.
Ben Kurt bu arada. Warner.
-Mesajlarımı aldın mı?
-Evet. Hepsini aldım.
Gördün mü? Önce aradım.
Bu iyi, değil mi?
Ne dersin?
Pazartesi gecesi dışarı çıkalım mı?
Ne yapacağız?
Yürüyecek miyiz?
Bu evet mi demek?
Çünkü evet gibi geldi.
Sanırım evet demeye çalışıyorsun.
Ne yapıyorsun?
Bize bir araç ayarladım.
Çocuklarım var. Önce araman gerekirdi.
Aradım.
Suratıma kapattın, hatırlamıyor musun?
Tanrım, sen delisin.
Gülümsedin, gördüm!
Evet.
Çocuklar...
Buraya daha önce gelmiş miydin?
-Hayır. Çok güzelmiş.
-Evet.
Çok da huzurlu.
Burası en sevdiğim yerlerden biri.
-Dövmene bayıldım.
-Öyle mi?
Semper fidelis. Şey mottosu...
Deniz piyadelerinin, evet. Evet.
Şöminendeki fotoğrafları gördüm.
O zamanlar 12 yaşındaydım,
kiliseden sonra...
...bir kadın gelip dedi ki:
"Senin özel bir yanın var, Brenda.
Tanrı sana harika bir kader çizmiş."
Ve ben, ona inanma cüretini...
...kendimde buldum.
Deniz piyadesi olup
bir denizciyle evlenme...
...küçük denizci çocukları yapma
hayalim vardı.
Tanrı, vatan ve kolordu işte.
Sonuna kadar.
Bu yüzden liseden hemen sonra yazıldım.
Sonra Brad'le tanıştım.
Mükemmel bir deniz piyadesi.
Baş döndürücü bir aşk, evlilik...
...Zack de bir yıl sonra doğdu.
Brad'e ne oldu?
Jesse'ye sekiz aylık
hamileyken beni aldattı.
Ne?
Yani... Evet.
Benim güven sorunum var.
Zack kör mü doğdu?
Hayır, kör değildi.
Zack dört aylıkken...
...Brad'den bir telefon aldım.
"Tuhaf nefes alıyor." dedi.
Sesindeki paniği hâlâ hatırlıyorum.
Hemen hastaneye gittim.
Bize beynin şiştiği...
...ve geceyi atlatabilirse
şanslı olacağı söylendi.
Sorunun ne olduğunu anlayamadılar...
...çünkü 24 saat boyunca
Brad bize Zack'i...
...yanlışlıkla düşürdüğünü söylemedi.
Kafasının üstüne. Küvette.
Doğruyu söylese farklı olabilirdi.
Hatırlıyorum da...
...dua edip duruyordum...
...ve Tanrı'ya oğlumu
kurtarması için yalvarıyordum.
Doktor bir daha yürüyemez demişti
ama yürüyor...
...konuşmaz da demişti
ama şimdi onu susturamıyorum.
Siyah bir kamyon şoförü
olmayacağını konusunda.
Herkesi haksız çıkarmanın
bir yolunu buluyor.
O benim mucizem.
Din ve Tanrı hayatında çok önemli gibi.
Evet, bu benim için
daha çok bir ilişki gibi...
...ve evet, beni tanımlıyor.
Peki, yıllar önce kilisede gelip
seninle konuşan kadına...
...hâlâ inanıyor musun?
İnanmaya çalışıyorum.
Bu devam eden bir süreç.
-Kızları buraya mı getiriyorsun?
-Artık sevgilim misin?
Hayır.
-Merhaba.
-Selam.
Sen benimle gel. Selam.
-Seni tekrar görmek güzel.
-Evet, aynen.
-Merhaba.
-Tanıştığımıza memnun oldum.
-Büyükannemi istiyorum.
-Öyle mi?
Çok tatlı.
-Kes şunu.
-Lütfen, ben evliyim.
-Kız kardeşim.
-Tanıştığımıza memnun oldum.
Baba, bize biraz izin verir misin?
Burası benim garajım.
Henüz işim bitmedi.
Pekala.
Bunun yürüdüğü bir senaryo
hayal etmeye çalışıyorum.
-Tam olarak neyin?
-Bizim, işte.
-Artık "biz" mi olduk? Bu iyi haber.
-Bu delilik.
-Bu yürümez.
-Böyle deyip duruyorsun.
Bunu yapamam, yani...
Yani yarın gece mi?
-Evet.
-Pekala.
Hazır, hazır, hazır!
Yeşil 60! Yeşil 60!
Hazır, başla!
Hey.
Müstakbel profesyonel bir sporcuyla
sevişmek nasıl bir şey?
Sen bunu söylemeden daha iyiydi.
Mavi 60, başla!
EKİM
Başla!
Tekrar. Tekrar yapalım.
Hadi, hemen, hadi!
Kurt Warner bugün yakıyor.
Size söyleyeyim,
bu çocuğun NFL oyuncu seçiminde...
...beklenmedik şekilde seçileceğine dair
söylentiler artıyor.
Yılın Yükselen Oyuncusu seçilmiştim
ve konferansta birinci olmuştu.
Bak, bir 1-AA oyuncusunun
seçildiği nadirdir.
-Ama ne yapabileceğimize bakalım.
-Teşekkürler! Evet!
-Söz veriyorum...
-Tamam, diğer hat çalıyor.
Sabırsızlıkla bekliyorum, dostum.
-Menajerim var!
-Hadi bakalım!
Bir menajerim var!
Selam.
Selam. Oyuncu seçimi günü.
Nasılsın? Gergin misin?
Hayır, iyiyim.
Sadece bir şans istiyorum işte.
Evet. Evet, tabii. Bu kim?
Evet, anne, bu Brenda.
-Bu da oğlu Zack.
-Selam.
Selam, memnun oldum.
Bengals, Ohio Eyalet Üniversitesi
savunma oyuncusu Dan Wilkinson'ı seçti.
Kurt'ü seç. Kurt'ü seç.
-Tatlım.
-Hayır, sorun yok.
Sorun yok. Herhâlde yarına kadar seçilmem.
Yarın mı?
Yedi tur seçim yapılıyor. İki gün sürecek.
Seçilirsem yani seçildiğimde,
bu sonraki turlarda olur.
Kurt, Zack yarın doğum günü.
Evde parti veriyoruz ya?
-Doğum günü. Bugün doğum günüm.
-Hayır, sorun olmaz, Brenda.
Siz partiye başlarsınız,
bu iş biter bitmez katılırım.
Sonra hep birlikte kutlarız işte.
-Tabii.
-Seçilen takas edilir diyordun.
Bu haftalardır tartışılan bir şeydi.
Seattle diğer 27 takıma,
"Cortez Kennedy takas edilebilir"...
...derse...
...karşılığında ne teklif alırlar?
-Görüşürüz, Kurt.
-Hoşça kal, Z-Man, Brenda.
Dikkatli sürün.
-Beni geri götürebilecek misin?
-Elbette.
Sence bu iyi bir fikir mi?
Ne?
Bekâr anne, iki çocuk. Şakası yok.
Bunu biliyorum.
İstediğin hayat bu mu?
MUTLU YILLAR ZACK
-Kim pasta ister? Evet!
-Biliyorum.
Tamam, güzel.
Tamam, al bakalım, tatlım.
Hemen sana bir dilim daha pasta geliyor.
İyi ki doğdun, Zack!
-Pasta ister misin?
-Hadi, pastaya yetiştin!
-Evet.
-Tam vaktinde geldin.
Gördün mü? Pasta.
-Üzgünüm.
-Orada.
İstiyorum...
Yemek için sabırsızlanıyorum.
Tadı nasıl?
-Güzel.
-Çok tatlı, değil mi?
Nasılsın? Büyümüş gibi misin?
-Nerede olduğunu merak ediyordum.
-Selam.
Konuşmak ister misin?
Tanrı'nın niye bana
olmayacak bir hayali...
...kurdurttuğunu merak ediyorum.
Çünkü bu bana acımasız geliyor,
anlıyor musun?
Bebeğim, sadece bir şans istiyorum.
-Bir şans istiyorum ki kanıtlayayım...
-Neyi kanıtlayacaksın?
Yeterince iyi olduğumu işte.
Bunu bir futbol maçıyla yapamazsın.
Bu seni tanımlamak zorunda değil.
Bu senin hayalinse
onun için savaşman gerekecek.
Bears'in performansı
bu yıl nasıl olur sence?
Ditka'yı daha yeni kovdular yani...
...muhtemelen işler
önce kötüleşecek ve sonra...
Aradılar mı?
Dalga mı geçiyorsunuz?
-Bears'den biri mi aradı?
-Hayır.
Bears aramadı, evlat. Üzgünüm.
Özür dilerim.
Hayır.
-Packers aradı. Seni istiyorlar.
-Hadi be.
-Evet, istiyorlar.
-Hadi be!
Tebrikler.
Evet. Evet.
Beş bin dolar transfer ücreti, bebeğim!
Harika, değil mi?
Çok teşekkürler.
Ve yeşil renk.
-Packers için. Green Bay'de. Anladın mı?
-Evet, anladık.
Ölümüne Packers.
-O yüzden yeşil.
-Evet, anladık.
Selam.
Seni bırakmak istemiyorum.
Hayatın boyunca tek bir anı bekleyerek
yaşadığını hissettin mi hiç?
O zaman tadını çıkar.
Hey.
-Hey, iyi misin?
-Evet.
Senin adına sevindim.
Ama bu her şeyi değiştirecek.
-Hayatın giderek yoğunlaşacak ve...
-Brenda, Brenda, her şey yolunda.
Bir çaresini buluruz.
Evet. Bir çaresini buluruz.
Seni şimdiden özledim.
-Ben de. Dikkatli sür.
-Oraya varınca... Peki.
Oraya varınca seni ararım.
-Ölümüne Pakers!
-İyi edersin.
İşte bu. Fırlat! Fırlat!
Evet, güzel top. Top sende, Brett.
Al götür topu.
Hey, Pop! Pop Warner.
Hünerlerini göster.
Duydun mu? Oyundasın.
Evet, koç. Daha yeni geldim.
Henüz taktiklerini bilmiyorum.
-Oynamak istemiyor musun?
-İstiyorum.
Sadece maçı batırmak istemiyorum.
Yarına kadar zaman ver.
Detmer, sen gir.
-Beni mi görmek istedin, koç?
-Geldiğin için sağ ol, Warner. Selam.
İyi şanslar.
Dur, ne?
-Seni takımdan çıkarıyoruz.
-Hayır.
Takımdan mı çıkarıyorsunuz? Olmaz.
Daha oynamamı bile görmediniz.
Denedik.
Hayır, üzgünüm ama gitmeyeceğim.
Henüz değil. Beni çıkaramazsınız.
-Buna sen sebep oldun.
-Lütfen.
Hayatım boyunca bunun için çalıştım.
Kes şunu. Hadi. Yapma.
Bu doğru olsa
sahaya çıkmaya hazır olurdun.
Değilsin.
Taktik kitabını geri ver.
Ne yapacağımı bilmiyorum, Brenda.
NFL'deki her takımı aradım,
kimse ilgilenmedi.
Devam etmek istiyorum
ama yani, şu hâlime bak.
İşsiz kaldım. Evsizim.
Doğru, Hudnutt'ın Des Moines'e
taşındığını söylemeyi unuttum.
O zaman benim evime taşın.
-Ne?
-Bizimle yaşa. Ailemle.
Hemşirelik okulu başladığı için
yatılı bir bakıcı iyi olur.
İkimiz de zorlanacağız...
Niye birlikte mücadele etmiyoruz?
Evet, birlikte.
Annen ne düşünür?
Beni, senin annen endişelendiriyor.
O benden nefret ediyor.
Yani, o...
Yani...
Hadi ama, dostum.
Atsana şu topu.
Futbol.
Evet, Z
-Man.
-Beğendin mi?
-Sen oyna.
Çok isterdim ama beni seçmediler.
Ben seni seçiyorum.
Ben de seni seçiyorum, dostum.
YENİLECEK TAKIM
ELEMAN ARANIYOR
27,12.
Evet.
Gıda kuponu alıyor musunuz?
-Başka bir şey var mı?
-Hayır.
Aslında... Evet, bir tane...
-Bir başvuru formu alabilir miyim?
-Tabii.
Selam, annecik.
-Bugün bir iş buldum.
-Öyle mi?
Evet. Hy-Vee'de raf dizme işi.
Gece vardiyası.
Sadece kısa bir süreliğine.
Gelecek sezonun seçmelerine kadar.
Ne derler bilirsin...
...bazen istediğin şeyi yapana dek
yapman gerekeni yapmalısın.
Anlıyor musun?
Pes etme.
Bu, Kurt Warner.
Yaşasın Panthers!
-Derse gitmeliyim.
-Selam.
Benim için dua et.
Damar yolu açmayı öğreniyoruz.
Saat 7'de gelirim. Çıkalım mı?
Hayır, vardiyam 6.30'da başlıyor.
Üzgünüm.
Tamam.
O adam gibi olabilir miydin?
-Evet.
-Burada ne işin var? Git ol.
Evet, çünkü çok kolaydı.
Güzel tutuş.
Uzağa git. Uzun pas!
Hazır, başla!
Yapmayın ya.
Tamam, ben toplarım.
CEDAR FALLS LOKANTASI
Kurt Warner.
Her yerde seni arıyordum.
Ben Jim Foster.
Seninle tanışmak benim için bir zevk.
Sen kimsin peki?
-Brenda.
-Memnun oldum. Oturabilir miyim?
Bak, görmezden gelinen aşikâr gerçek...
Seçimler ve Packers için üzgünüm.
Ama sende her şey var, evlat.
Bütün paket.
Bunu görmeleri için zaman lazım.
-Teşekkürler. Bu adam anlamış.
-Evet, anladım.
Yarından itibaren sevdiğin oyunu
oynayabileceğini söylesem olur mu?
-Yetenek avcısı mısın?
-Hayır.
Iowa Barnstormers'ın sahibi
ve baş koçuyum.
Arena Futbol Ligi'nin en yeni üyeleri.
Evet. Şu arena konseptini bulan adamsın.
Geçen sene ligin yetkilisiydim.
Bu yıl takımımı kurmak için Iowa'ya geldim
ve takımı senin üstüne kurmak istiyorum.
-Arena futbolu yani?
-Hayır, futbol değil, bebeğim.
-Sirk gibi bir şey.
-Evet. Anlamışsın.
-İnsanlar sirke bayılır.
-Sirki severim.
Hey.
Futbol oynayacağım ve NFL'de oynayacağım.
Baharda arena futbolu oynarsam
bunu yapamam.
Bu, çıkmazda olanlar için.
Bak ne diyeceğim, bunu bir düşün.
Bunu düşünmesini sağla.
İşte kartım. Biraz para düşürdüm.
Brenda, bu, ta Des Moines'de.
Futbol da değil.
Bilmiyorum yahu!
Menajer sensin.
Tampa Bay'e, San Diego'ya ne oldu?
Başka teklifler de vardı.
-Birilerini arayamaz mısın?
-Geçen yıldı o, Kurt.
Bak, takımlar yollarına devam etti.
Burada bir gelecek göremiyorum.
Üzgünüm. Diğer hattan arıyorlar.
-Kendine iyi bak.
-Hayır, olmaz...
-Kurt, bir gelir misin?
-Evet. Evet, bir dakika.
-Pekala, Z-Man.
-Hayalimizdeki evi aldık, oğlum.
Arkansas'da.
Jenny'nin ailesine daha yakın.
Ve çok güzel.
Yepyeni bir çiftlik evi.
İki araçlık garaj.
White River'ın aşağısındaki yolda.
Nehirde iyi balık da var, dostum. Adamım.
Yani, yakında gideceğiz.
-Mesele...
-Yaşayacak yeni bir yer bulmalıyız.
"Biz" demene sevindim.
Bak, Jenny Jo bunu sana sormamı ister.
Ne de olsa dindar Hristiyan aileyiz...
-Onu seviyor musun?
-Evet, efendim.
Seviyorum.
Sevdiğini biliyordum.
Seni ne alıkoyuyor diye sorabilir miyim?
-Tamam, boş ver.
-Hayır.
Sorun değil.
Sanırım önce kendimi kanıtlamam
gerektiğini hissediyorum.
Hedeflediğim şeyi
yapabileceğimi göstermeliyim.
Ona layık olduğumu.
Bak, Kurt.
Onu ya da bunu başarman
onu layık olduğun anlamına gelmez.
Hayatta önemli olan nasıl biri olacağın,
başarabileceklerin değil.
Bu bir yolculuk, evlat, etkinlik değil.
Sadece, işler zorlaşınca
kaçmayacağına dair söz ver bana.
Çünkü işler çetrefilleşecek.
Evet, efendim.
Benim için bu çocuklara iyi bak.
-Bunu garanti ederim.
-Biliyorum.
Pazartesi günü bir kar fırtınası
Orta Batı'da kazalara sebep oldu...
BİR YIL SONRA
...kutuplardan gelen
bir soğuk hava dalgasının...
...bir gecede tüm bölgeye
yayılması bekleniyor.
25 yıldır görülmeyen,
rekor seviyedeki düşük sıcaklıklar...
...önümüzdeki günlerde
bölgeye hâkim olacak.
Selam. Ateşi ne oldu?
Aynı.
Burası niye soğuk?
Faturayı ödemedik mi?
Bilmem. Postayla gönderme demiştin,
unuttun mu?
Kahretsin.
Fırtına geçene dek annemin evine gitsek?
Bak, okulu bırakıp bir işe girmeye
karar verdim.
Ne? Hayır, hayır. Olamaz.
Kurt, böyle yürümüyor.
Burada hiçbir şey çalışmıyor.
Dur. Böyle söyleme.
Bak, gerçekten yapmak istediğin buysa
bırakmana izin veremem.
Sen de benim için öyle yapmıştın,
biz birbirimizi destekleriz.
Pes etmeyeceğiz.
Anlıyor musun?
Tamam mı?
Evet.
Dışarısı çok kötü.
Belki de eve dönmeliyiz.
Kurtis?
Bebeğim, benzinimiz bitti.
Birkaç kilometre geride
bir benzin istasyonu var.
O birkaç kilometreden fazlaydı.
Tamam, tamam.
Ben oraya gidebilirim. Sorun değil.
Kapının cebindeki bozuklukları çıkar.
-Evet. Evet.
-Torpidoya da bak.
-Cebime bakayım.
-İşte.
Cüzdanımda birkaç dolar var.
-Bir çeyrek daha var.
-İşte.
İçeride kalın.
Kendinizi sıcak tutun.
-Kapıları açmayın.
-Evet. Hızlı ol.
Pardon, merhaba.
Üçüncü pompadan 4,86 dolarlık benzin
alayım, bir de benzin bidonu var mı?
-Evet, beş dolar.
-Hayır, hayır.
Satın almayacağım.
Sadece ödünç alacağım, geri getireceğim.
Lütfen!
-Pekala.
-Teşekkürler. Teşekkürler.
-Selam. Selam.
-Kurt.
Özür dilerim. İyi misin sen? İyi misin?
Sizi ısıtalım hadi.
Brenda, çok üzgünüm.
Orada ölebilirdiniz.
Senin hatan değil, Kurt.
Hayır, benim hatam.
Babana, sana ve çocuklara
bakacağıma dair söz verdim.
Ve bunu yapacağım.
50 yarda uzunluğunda. Sekiz yarda
sayı bölgesi. İki tarafta da sekiz kişi.
Burası futbol sahası değil.
Burası arena.
Gladyatörler için.
Oyuna gerçekten inananlar
ve oyunu sevenler için.
Burada da kenar çizgimiz var.
Bu versiyonunda kenar bir duvardır.
Sizi dövüp cezalandırır.
Güvenin bana.
Kurt Warner.
Kıyamet mi koptu,
yoksa NFL'i beklemekten bıktın mı?
İkisinden de biraz.
Futbol hakkında bildiğini sandığın
her şeyi unut.
Degaj yok, geri dönmek yok!
Hep baskı.
NASCAR'ın hızında bir futbol maçı.
Buna 50 yarda iç savaşı diyoruz.
Buna dayanabilir misin, Warner?
Denememin zamanı geldi.
Tamam, Red.
Bakın kim hâlâ çıkmazdaymış.
Ne haber, oğlum?
Tamam, tamam.
Kurt, madem batıyoruz, birlikte batalım.
Hazır!
Daha hızlı! Çek tetiği! Hadi, Warner.
Bu, sabah seni uyandırır.
-Git başımdan. Git başımdan.
-Dikkat etsen iyi olur.
Topu gönder. Ağır çekimde gibisin.
Hazır!
Bir, iki, üç, at!
Bir, iki, üç, at! Hadi!
İyi geldi, değil mi?
Acı iyidir, bebeğim!
Bana dokunamazsın, oğlum.
Her neyse.
Amma hızlı be.
Evet, zamanla alışıyorsun.
Burada çalışıyorsak nerede oynayacağız?
Selam, Hudd. O ne?
Burası rodeo arenası, sığırlar,
at gösterileri, midilli gösterileri var.
Midilli gösterileri yeni.
Bu taraftan.
-Hanımlar ve beyler, hoş geldiniz...
-Bu biziz işte!
-Geliyorlar, geliyorlar!
-...karşınızda Iowa Barnstormers!
Buna Barn diyorlar.
Hadi, bir-üç.
Hadi! Gelin!
Des Moines'de deliler dışarı çıktı.
Düğmeye basmayın, millet.
Kargaşa şimdi başlıyor.
Aman Tanrım!
Taylor, Paul Hogan'a attı...
...ve duvardan kendi
bankına doğru sürüklendi.
Gecenin ilk mücadelesini gördük!
Bu iyi bir sondu.
Orta sahada Corn Willis'e doğru
aniden yöneldi.
Ve sayı yapmaya gidiyor.
Tanrım, yardım et.
Baker'ın Adamı bir numarada, hazır!
Bu yeni bir yüzü ortaya çıkaracak.
Kuzey Iowa Üniversitesi'nden Kurt Warner.
Panthers takımında riskli oynayan
bir oyun kurucu olmasıyla ünlüydü.
O kovboy hâlâ içinde mi, bakalım.
-Vay, çok hızlı.
-Çek, çek!
Stewart hareketlendi,
Warner zamanında harekete geçemeyecek.
İnanılmaz.
Çıkarın onu buradan!
Üçlü solda.
Hayır. Üçlü sağa.
-50 çift, pas birde, hazır!
-Warner ritmi tutturamadı.
-Hazır, başla!
-İşte pas geldi.
Geri çekiliyor.
Başı belada, çıkış yaptı...
Uç savunma Travis Leigh onu yere gömdü.
Red, oyun kurucuları için
bir geri iade kuralı var mı?
Hadi, dostum. Ne yapıyorsun?
-Hadi, dostum!
-Warner, bu tarafa.
O tarafa değil.
Top oraya.
Hazır, başla!
Üç adım, geri çekil, at.
Üç adım, geri çekil ve at. Geç kaldın!
Hazır, başla!
Geç kaldın.
-Geç.
-Hazır, başla!
Ne yapıyorsun? Çek defterini mi
kontrol ediyorsun? Hadi, dostum.
Geri çekilip bu şekilde
hazırlanacak vaktin yok, dostum.
-Maç daha hızlı. Hızlan.
-İt ve fırlat. İt ve fırlat.
-Anladı, koç. Anlıyor.
-Hazır, başla!
Sol 33. Kanat dışarı.
Bir deyince Z gitsin. Hazır mısınız?
Jim Foster'ın 0-1'lik takımı için
ilk on yarda.
Des Moines'de, koçun oyun kurucu
tercihine dair endişeler büyüyor.
Daha bir oyun oynandı
ama koltuğu şimdiden ısındı.
Warner düşüyor.
Savunma çizgisi ona zaman kazandırıyor.
12 yarda kazanmak için
Stewart'la birbirlerine girdiler.
Pekala. Pekala.
Biraz aşağı.
Pası attın! Hadi!
-Hadi!
-Hadi bakalım.
-Acele edin, çabuk!
-Hadi!
Iowa'nın topu 25 yarda çizgisinde.
Kalabalık bu gece ilk kez gürültü yapıyor.
Binaya sızmak için ufak bir umut var.
Warner cepte dik durur.
Brandon Smallbone'a atıyor,
o da tutuyor.
Şimdi futbol oynuyoruz.
Gördün mü, Mike? Gördün mü, Mike?
-Warner ortada...
-Hazır, başla!
...savunmaya bakıyor.
Fırlatmak için geri çekildi, uzun pas.
-Gol! Gol!
-İşte şimdi oldu.
Ve bu sezon,
ilk kez bu arenada gerçek heyecan var.
-İşte orada.
-Devam edelim.
Evet, burada.
-Bu ne?
-Bu gol ikramiyesi.
-Sayı başına para mı ödüyorsun?
-Kazan diye para ödüyorum.
Kontratını okudun mu ki sen?
Ona okumayı öğret.
Bir saniye, her sayı 100 dolar mı?
Gol başına. Memnuniyetle ödüyorum.
-Eğlenceli olacak.
-Barnyard hayata dönüyor.
Ortalık coştu.
Tezahürat Warner için. Topu uçurdu.
Top defansı geçip düştü.
-Gol!
-Aman Tanrım.
Ne oyun ama!
Arena futboluna hoş geldiniz, Bay Warner.
Hadi!
GOLLER
Yedi gol. Yedi, bebeğim. Efsaneviydi.
Maaş çeklerimi alıyor musun?
Sana göndermelerini söyledim.
Evet, aldım. Teşekkürler.
Orada parti varmış gibi.
-Evet, Hudd'ın birkaç tane...
-Onunla konuşmak istiyorum.
Selam! Z-Man? Selam, dostum.
Seni çok özledim.
-Onu duyamıyorum, anne.
-Çok gürültü var.
Çocukları yatıracağım.
Hafta sonu geliyor musun? Zack soruyor.
Üzgünüm, tatlım.
Hayır, gelemem, antrenman var.
Cumartesi sen gelsen?
Çocukları da getirebilirsin.
Bu hafta sonu ders çalışmam lazım.
Yoruldum. Yatıyorum.
-Seni seviyorum.
-Hadi ama, partnerime ihtiyacım var.
-Hadi.
-Geliyorum.
-Yenilmez, bebeğim.
92'den 96'ya kadar. Hadi ama.
Hadi, Stormers!
Kurt Warner sezon boyunca
çok iyi performans gösterdi.
18 gol attı ve neredeyse 12 daha atacaktı.
-Kuzey Iowa'dan gizli bir cevher.
-Evet. Z çapraz. S oyuncusu. Birde. Hazır.
Size ne diyeceğim, Warner'a
top atması için zaman verirseniz yandınız.
Hazır, başla!
Kurt, Hudnutt'a topu atıyor...
...o da 20 yarda çizgisine koşacak.
Bu gerçek! Bu gerçek!
Hadi!
Hadi, koç!
Sırada ne var? Hadi!
Tamam.
Hazır, başla!
Warner, kendi koşuyor.
Ve girdi! Barnstormer bir gol daha atıyor.
-Maç hoşunuza gitti mi?
-Evet. Harikaydın.
-Güzel. Eve uzak mısınız?
-Pardon. Özür dilerim.
Şuradan geçmemiz gerek.
Benim Kurt'ü görmem lazım.
-Tanışmak için bilekliğiniz yok.
-Buyurun.
-Hayır. Biz Kurt'leyiz.
-Evet, sen ve herkes.
Hayır, biz ailesiyiz.
Bak, biletlerimiz burada ve sadece...
-Yine de bileklik lazım.
-Zack!
Zack. Pardon. Zack!
Zack! Gidelim. Pardon.
Oğlumu gördünüz mü?
O altı yaşında. Yeşil kazağı var.
Aman Tanrım!
Brenda, burada olacağınızı bilmiyordum.
Çalışman gerekiyor sanıyordum.
O yüzden buna sürpriz deniyor, Kurt.
-Niye kızgınsın?
-Çünkü...
Ben hariç sana herkes ulaşabiliyor
gibiydi. Zack'i de kaybettim...
Çünkü geleceğinizi bilmiyordum
ama biz kazandık.
-Yarı finale çıkıyoruz.
-Biliyorum ama farklı olması gerekiyordu.
Kurt, bu akşam bizde parti var.
-Merhaba, Bren.
-Hudd.
Gitmek zorunda değilim.
Eve yolumuz uzun.
-Bebeğim nasılmış?
-Gayet iyi.
Nasılsın?
Bu geceyi bekliyorum.
Pazar gecesi sineması gecesi.
Seninle izlemeyi özlüyorum.
"Gayet iyi" ne demek?
Bilirsin işte.
Gayet iyi.
Kurt nasıl?
Uzakta.
Selam.
Çocuklar yok mu?
Çocuklar yok.
-Yemek yiyelim mi?
-Oturup konuşabilir miyiz?
Evet, tabii.
İçeri gel. Aklında ne var?
Bir sorum var ve doğrudan soracağım.
Kızgın olmadığımı bil istiyorum.
Dürüst bir cevap istiyorum.
Tamam.
Uzun vadede kendini
benim hayatımda görüyor musun?
Yani, Zack'in büyümesini,
Jesse'nin evlenmesini...
...annemlerin 50. yıl dönümünde
yanımda olduğunu...
Bunları yaptığını görebiliyor musun?
Tamam. Düşünmek için çok vaktim...
Dur. Soruna cevap vereyim.
Kurt, cevap verdin zaten.
Senin için mutluyum.
Hayatında olanlar için.
Ama benim hayatım yürümüyor.
-Brenda, sen...
-Bitirmeme izin verir misin?
Bunu daha önce yaşadım.
Bunu biliyorsun. Ve bir daha yapamam.
O yüzden o kısma geçelim.
Boşa zaman harcayıp gözyaşı dökmeyelim.
Şunu anlamama yardım et.
Yani, ilişkiyi sonra bitirmemek için
şimdi mi bitirelim?
-Evet.
-Neden?
Çünkü karar veremiyorsun.
Hayır, beni suçlama. Üzgünüm.
-Korkan sensin.
-Evet, korkuyorum.
Evet, korkuyorsun. Neden?
Seni bırakmamdan mı? Seni incitmemden mi?
Senin eski kocan gibi olmamdan mı?
Birbirimizi inciteceğimizden korkuyorum.
-Bu iş ancak böyle biter.
-Bunu bilemezsin!
Hayallerinin peşinden koşmanı istiyorum,
sadece benimle değil.
Tamam.
-O ne?
-Gol param.
Ayrılayım diye mi veriyorsun?
-Sen benden ayrılıyorsun.
-O bir tartışmaydı.
O bir tartışmaydı, şimdi de bir karar.
Biliyor musun?
Anlıyorum.
Anlıyorum. Haklısın, Brenda.
Her zaman haklısın.
Artık bunu bitirmeliyiz,
hemen bitirelim, evet.
Maça gitmeliyim çünkü
anlaşılan iyi yaptığım tek şey bu.
Her neyse, dikkatli sür.
Çocuklara selam söyle.
Sol, 50 Pogo, Y çapraz.
Warner.
Sol, 50 Pogo, Y çapraz. Hadi, dostum!
Sol, 50 Pogo, Y çapraz. Hazır.
44'e bak, 44'e bak!
Oyun kurun!
Hazır, başla!
İşte oldu.
Zaman daralırken, sayı Koç Foster'ın
galibiyetine mal olacak.
Iowa Barnstormers, Tampa Körfezi'yle
yüzleşmek için Arena Kuşu'na gidiyor.
Kutlama yapman gerekmiyor mu?
Sence bu ne? Hadi.
Tanrım.
Evet.
Ne?
Finale yeni çıkmış birinin yüzü değil bu.
Brenda nerede?
Biz... Ayrıldık.
Kazanmak,
her zaman kazanmak gibi gelmiyor, ha?
Hiç de olmadı.
Neden?
Paylaşacak biri olmayınca
hiçbir anlamı olmuyor.
Burada olmalıydı, Kurt.
Burada olmaması yanlış.
-Ondan hoşlanmadığını sanıyordum.
-Hayır, sadece...
Onda kendimi gördüm.
Senin benim gibi zorluk çekmeni istemedim.
Ama benim hikâyem,
onunki olmak zorunda değil.
Onu seviyorsun.
Yanında kaldın.
O çocuklarla.
Büyüyüp iyi bir adam olmuşsun.
Seni mutlu ediyor, Kurt.
Bunu gördüm.
Seni daha iyi biri yapıyor.
Tekrar merhaba.
SportsCenter hepinize selam veriyor.
Ben Stuart Scott, yanımda Steve Levy var.
Bahsettiklerimize ek olarak...
Alo?
-Kurt! Kurt!
-Brenda, ne oldu?
Aman Tanrım, annemle babam...
Büyük hasar.
Bölgede büyük ağaçlar devrilmiş...
...tüm blok beton temellere kadar yıkıldı.
Dördüncü kategorideki kasırga
dün gece 19.45'te meydana geldi.
Önce Pleasant Grove'a indi ve...
Brenda!
Kurt!
Hey.
Yanındayım. Buradayım.
Bu nasıl olabilir?
Anlamıyorum.
Haksızlık.
Sana o kadar kızgınım ki.
Çok kızgınım.
Öldüler.
Gerçekten öldüler.
-Ben çocuklara bakayım.
-Hayır, ben yaparım. Sen dur.
Seni çok özledim, dostum.
Tanrım yardım et.
Sana ihtiyacım var.
Hey.
Z-Man.
Pardon, seni uyandırmak istememiştim.
Onları özlüyorum.
Evet, hepimiz özlüyoruz.
-Bir saniye.
-Tamam.
Tamam, bak.
Gördüğüm kadarıyla...
...bunu hayatım boyunca hatırlayacağım,
o yüzden, eğer...
Brenda.
Ben burada olacağım.
Tam burada.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
-Birkaç gün sonra görüşürüz, tamam mı?
-Tamam.
Hoşça kal, tatlım.
Onları aldığın için sağ ol.
Birkaç güne ihtiyacım var.
Hazır olduğun zaman evde görüşürüz.
Tamam mı?
Selam, çocuklar.
Anneniz sizi çok özledi.
Seni seviyorum.
-Ben de seni seviyorum.
-Tamam.
Gel buraya.
Hayatım boyunca kendimi sporla tanımladım.
Neler başarabileceğimi,
kaç maç kazanabileceğimi.
Ama içim hep boştu.
Bu hiç yetmedi.
Sanki başka bir şey için yaratılmışım.
Daha fazlası için.
Ya daha fazlası buysa?
Ya bizsek? Birlikte?
İsteyebileceğim veya
ihtiyaç duyabileceğim her şey burada.
Futbol oynayıp oynamamam önemli değil...
...ya da futbol oynasam da,
nerede oynadığım.
Bunlar hiç önemli değil çünkü sen yanımda
yoksan kazanmak, kazanmak değil.
Kararımı verdim.
BENİMLE EVLENİR MİSİN?
Seni seviyorum.
Sendekileri istiyorum.
İnancını istiyorum.
Gücünü istiyorum. Hepsini istiyorum.
Hayatımda bunlara ihtiyacım var.
Beni daha iyi biri yapıyor.
Evet.
-Ben bitirene dek beklemelisin.
-O zaman acele et. Tanrım!
Brenda...
-Evet!
-Bitirmeme izin vermeyecek misin?
Hayır!
Hanımlar ve beyler,
hayatlarının geri kalanının ilk gününde...
...Bay ve Bayan Kurt ve Brenda Warner.
Hadi! Hadi!
Warner. Bu hafta sonu ArenaBowl var.
-Evet.
-ArenaBowl. Var mısınız?
-Hadi yapalım.
-Aslında...
...işte bu, ben buna "varım."
Seni seviyorum.
Baba, benimle dans eder misin?
Evet.
Kaza değildi
Seni bulmam, baba
Bu işte birinin eli var...
Çok iyi.
Dört ay,
Des Moines'de bir köy dansı.
Des Moines'deki Gaziler Oditoryumu'nu
sallıyorlar.
Savunmada şampiyon Tampa Bay Storm,
Iowa Barnstormers'a karşı.
Herkese merhaba. Ben Todd Christensen,
Kirk Herbstreit'le birlikteyim.
Selam Todd, Kirk.
Cleveland Stadyumu Dawg Pound'a sahipti.
Veteran Memorial Stadı da
Barnyard'a sahip.
Bu alanı farklı insanlar için tutuyorlar.
Acele edin, çabuk!
...sonuç. Kurt Warner tamamladığı
...kazanma puanı için mücadele ederken...
...ivmenin Iowa'nın lehine arttığı
hissediliyor. Bu da bir ArenaBowl rekoru.
Warner, topu atıyor.
-Kaleci, yakalama alanının dışında.
-Evet!
Hadi, hadi! Çabuk. Hadi!
44'e bak, 44'e bak!
Şampiyon olmak istiyorlarsa
bunu burada hak etmeliler.
Beş yarda çizgisinde.
EV SAHİBİ 38
- KONUK 42
-Tutma.
-Jacox hareket hâlinde...
Fırlat. Fırlat.
...kurtuluyor.
Cooper topa geri dönebildi,
topu aldı ve anlaşılan... Hayır!
Hayır.
Kurt Warner'a karşı biraz baskı var.
Bir yarda çizgisinde...
...topu sokamayacakları
kimin aklına gelirdi?
Buna dönüp bakacaklar,
baskıyı görebilirsiniz...
Sorun değil, her şey yoluna girer.
Tampa Bay Storm şampiyon!
Buyurun. Memnun oldum.
Sağ olun.
Kazanamadığımız için üzgünüm.
Kurt?
Kurt!
İzin ver, Brenda.
Seninle görüşmek isteyen biri var.
Burada kal, sorun değil.
Çok iyi oynadın, Kurt.
Teşekkürler ama kazanamadık.
Kaybetmeyi sevmem. Ekip için.
Ben David Gillis.
Sana ulaşmaya çalışıyorduk.
Denemeye girmeni istiyoruz.
Denemeye mi?
Bir süredir telefonlarına çıkmıyorum.
Beni suçlayabilir misin?
Pardon, siz kimsiniz?
Rams'de çalışıyorum.
Dick, hadi.
Dick yani...
Hiç anlamıyorum.
Onu sevdim.
-Bu bir önsezi.
-Bu Arena futbolu.
Sence bu çevrilir mi?
Karakter her şeye çevrilir, Mike.
GM adamın ücretini beğendi.
Saha görevlimiz bile
bu sezon ondan çok kazanacak.
John, bu adam yaşlı.
Kaplumbağa kadar yavaş.
Ve açıkçası bu kurumun
standartlarını tutturamıyor.
Ben buraya geldiğimde de
insanlar öyle demişti.
Sağ kolu bir havan topu gibi ama.
Bu adamın takıma girmesi mümkün değil.
Olamaz.
İlk ve on, yukarı...
Gol!
Onu sevdim.
Hızlı!
İkiye bir.
Çok güzel. Pekala, sıradaki grup. Hadi.
Hazır, başla!
Güzel oynadın, Trent. Aferin.
Packers seni bir kere çağırdı.
Evet, efendim.
Uzun zaman önce.
Evet. Ne kadar dayandın?
Yeterince uzun değil.
İki gün.
İki gün dayandın.
Buraya fazla alışma.
Sadece mükemmellik arıyoruz, beyler.
Bakalım, dikiş yolunda
Trent Green ne yapacak.
Bir, iki, üç, dört, beş.
Adım ve fırlat. Çok güzel.
Dur. Ise, o topu neden oraya koydu?
Bu sana vurulmasını engellemek için.
Bu seni korumak için. Çok güzel.
Topu mükemmel yerleştirdi.
Dur. Torry, hayır.
Biliyorsun, koşu 15 puan ve kesik.
14 değil, değil mi? On beş.
Koç Martz'ı dert etme.
Bir şeye ihtiyacın olursa söyle.
Ben Isaac.
Evet, kim olduğunu biliyorum.
-Kurt. Tanıştığımıza memnun oldum.
-Tanıştığımıza memnun oldum.
Mike.
Bir-üçü içeri aldın mı?
Vakit mi harcayalım?
Pekala, ikinci grup, başlayalım.
Pop Warner, bu sensin. Hadi.
Mutlu ayaklar görelim.
Mutlu ayaklar, millet. Hadi.
Peki, Kurt Warner'ı izleyelim.
Bu sefer mükemmele
ne kadar yaklaşabiliriz?
Adım, fırlat, dur.
Yanlış yorumluyorsun.
Yanlış yorumluyorsun! Onlardan öndesin.
Onlara kök söktürmelisin, Kurt.
Evet, efendim.
"Evet, efendim," deyip niye sırıtıyorsun?
Bilmiyorum, koç.
Ben NFL'de herkesin neden bu kadar
yavaş hareket ettiğini merak ediyorum.
Beyler...
...sanırım arenacı çocuk
hepinize yavaş dedi.
Bununla bitireceğiz. Ve bunda...
Bu, Warner'ın falsolu top atmayı
öğreneceği zaman için.
Bay Trent Green.
Onları kırıp dışarı atabilirsin.
İyi geceler, beyler.
Dayan, çaylak.
Hepsi planın parçası.
57'ye bak! 57'ye bak! Mavi 80! Mavi 80...
Ver o topu bana!
Topu bana ver!
Aklın nerede?
Onu nasıl düşürebildin?
Suç oyun kurucuda değildi, koç.
Bu adam her pasta senin için
hayatını tehlikeye atıyor!
Topu tutacak kadar şerefin yok mu?
Bu topu tutacaksın.
Evet, efendim. Benim hatam.
Bir daha olmayacak.
Peki, baştan alalım.
Sorun yok.
Bilmiyorum, Brenda,
burada daha fazla kalacağımı sanmıyorum.
Nereden biliyorsun?
Koordinatör benden nefret ediyor.
Kendimi kanıtlamama izin vermiyor.
Hiç pas almıyorum.
-Senden nefret mi ediyor?
-Evet.
Bu Trent Green'in takımı zaten.
Takımı onun üzerine kurmuşlar.
İnanılmaz biri.
Bebeğim, dayan.
Warner, koç seni yukarıda görmek istiyor.
Gitmem gerek.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Beni mi görmek istediniz, efendim?
Evet.
Dışarıda ne kadar zaman geçirdin, evlat?
Yani üniversiteden sonra?
Evet. Şey, evet, birkaç yıl oldu.
Ama bu maç yapamayacağım...
-...anlamına gelmez.
-14.
Ben 14 yıl.
Koçluk yapmadan 14 yıl geçirdim.
Tükenmiştim.
Bunu söylemekten utanmıyorum.
Bir yıllığına izin aldım,
bir baktım 14 yıl geçmiş.
Geri geldiğimde bana
eskimiş olduğumu söylediler...
...geçmişte kaldın, çok yaşlısın dediler.
Artık zamanın geçti dediler falan.
Senin hakkında söyleyeceklerinin
aynısını söylediler.
Bilmedikleri şey...
...o yıllarda edindiğim tecrübelerin...
...beni ben yaptığıydı.
Hepsi beni o ana hazırlamıştı.
Bana başkalarında olmayan bir şey verdi.
Bunu sende de görüyorum, Kurt.
Kader.
Kader mazlumlarındır.
Bunu kanıtlamak ister misin?
Birlikte.
Sende özel bir şey var, evlat.
Ve bunun ne olduğunu öğrenmekten
gerçekten keyif alacağım.
Rams'e hoş geldin.
Yapma. Gerçekten mi?
Aman Tanrım!
Koç, teşekkürler.
Bana güvendiğin için sağ ol.
Karıma söylemeliyim.
Bu, hayatında verdiğin en iyi karar.
Söz veriyorum.
Karıma söylemeliyim.
Sonra da gidip bira içeriz.
SATILDI
SATILIK EV
Çocuklar, ben geldim.
Zack?
Zack, tatlım, hayır! Hayır!
Bebeğim, Brenda, sorun yok.
Sorun yok, buraya gel. Benimle otur.
Otur.
Niye ona izin verdin?
Hazır olduğunu söyledi.
Ben de ona inandım.
Anne, araba kullanıyorum!
-Evet, kullanıyorsun, dostum!
-Evet, bebeğim!
1999 SEZON ÖNCESİ AÇILIŞ MAÇLARI
RAMS, CHARGERS MAÇI
-Hadi, hadi!
-Hadi, çocuklar.
Hadi, Charles!
Trent Green, dokuzuncu sıradaki pasör,
Bu hücumun asıl umudu.
Sezon öncesi ve maç boyunca
hep onu konuştuk.
Hey, şuna baksanıza.
İşte benim adamım.
Ama bu,
ekranda gözükeceği tek an olabilir.
Oğlum, kapa çeneni.
...18 numaralı Georgia'lı çaylak
Tony Small'a geçiyoruz.
Freddie Miller kötü bir adam.
Trent Green düştü.
Trent Green sahanın ortasında yerde.
Bunun olacağını düşünmemiştim.
Green çok kötü düştü ve kalkmıyor.
Kötü görünüyor.
Bunu görmek... Acıyla kıvranıyor,
bunu görmek istemezsiniz.
Ne Rams, ne de kimse.
Çok acı çekiyordu.
Bir oyuncu diğerinin dizlerinin
arkasına vurunca bunu görmek...
-...iyi bir şey değildir.
-Orospu...
Isaac Bruce da buna çok kızdı.
Ceza alması gerekirdi.
Kurt Warner,
Rams'in kenar çizgisinde ısınıyor.
Kurt Warner, yetenekli bir yedek.
-Aman Tanrım.
-Ama Trent Green'in seviyesinde değil.
ESPN'de heyecan verici bir gece,
NFL için de heyecan verici bir gece.
Rams'in tarafında sesler yükseliyor...
...ve soru şu:
Niye Kurt Warner olmasın?
Neden mi? Gerçekten mi?
Bunu cidden sordun mu? Tamam.
Kurt Warner oyun kurucu olarak
Trent Green'in yerine geçti.
O, doğru adam değil.
Rams, kaliteli bir oyun kurucu
getirecekse...
...bekleyecek zamanı yok,
şimdi yapmalı.
Dick Vermeil bu çocukla kalırsa
gülünç olur.
Programları bir şaka gibi. Sezon bitti.
Gel.
-Otur, Kurt.
-Teşekkürler, koç, böyle iyiyim.
Pekala. Hadi o zaman. Söyle.
Neyi söyleyeyim?
Planladığım en karmaşık hücumu yapan...
...800 milyon dolarlık bir takım...
...niye seni sürücü koltuğuna oturtsun?
Küçük bir futbol arenasında
birkaç gol attığın için mi?
Çaylak olmak için çok yaşlısın.
Profesyonel olmak için çok toysun,
buraya ait değilsin.
Tüm saygımla söylüyorum, efendim,
yanılıyorsunuz.
Bana bir şans verirseniz bunu kanıtlarım.
Alay konusu mu olalım? Bu takımı,
şehirdeki tüm hayranları utandıralım mı?
Bu doğru değil.
Sen bunu yapamazsın.
Ben buna inanıyorum.
Sana neden bu şansı vereyim?
Çünkü zamanım geldi, efendim.
Çünkü kim olduğumu biliyorum,
neden burada olduğumu da.
Çünkü bunu hak ettim.
Bunun için bekledim, kanımı akıttım.
Artık hazırım. Önceden değildim.
Tanrı biliyor, eskiden değildim
ama şimdi hazırım.
Sizi hüsrana uğratmayacağım.
Topu bana verin...
...kazanalım.
Hepsi bu kadar, Kurt.
-Alo?
-Selam, koç.
Hazır.
Dünkü basın toplantısında
nasıl hissettiğimi sordular.
Üzgünüm. Duygusallaştım.
Ama bu iş de böyle bir şey.
Kurt Warner'ın etrafında toplanacağız.
Ve iyi futbol oynayacağız.
CBS, Ulusal Futbol Ligi'ni gururla sunar.
Bugün sizlere batının kapısı
St. Louis, Missouri'den sesleniyoruz.
Trans World Dome'dan...
...Ravens ve St. Louis Rams'in
karşılaşacağı yerden.
1999'un açılış etkinliği.
Ulusal Futbol Ligi'nin açılış günü.
Üniformalı erkeklere bayılırım.
Sen burada... Buraya nasıl girdin?
Sahaya çıkmadan önce bunu duymanı istedim.
Oğlumuzla konuşuyordum,
yazmasına yardım ettim.
"Babam Kurt'e.
Tüm radyolarımı tamir edersin.
Karda benzinliğe yürürsün.
Benden hiç vazgeçmezsin.
Sen asla vazgeçmezsin.
Sen futbol maçını oyna.
Ben kamyonetimi sürüyorum.
Sevgiler, Zack."
O küçük çocuk tüm engelleri aştı.
Her seferinde.
Herkesi haksız çıkardı.
Sen de öyle yapacaksın.
Her şeyin olabileceğine...
...yeniden inanmamı sağladın.
Belki Tanrı'nın bizim için
harika bir planı vardır.
Belki o an şimdidir.
Gergin misin?
Evet, dehşet içindeyim.
Şimdi çık oraya...
...ve benim bildiklerimi
tüm dünyaya göster.
Bütün biletler satılmış. TWA Dome'da
Bu genç adam için hayatının fırsatı.
13 numaranın üzerinde çok baskı var.
Bugün iyi performans göstermezse
Külkedisi hikâyesi daha başlamadan...
...sona erebilir.
Bakayım şuna. Tanrım. Tanrım...
1999 sezonu başladı.
Horne kendi sayı bölgesinde...
Hazır mısın, evlat?
Evet, efendim.
Ve Rams ile yeni oyun kurucuları,
Kurt Warner.
Yeni oyun kurucu olarak,
Trent Green'in yerine geçti.
Şimdi savunmada Ravens'a bakın.
Yıldız oyuncu Ray Lewis ortada.
Sen benimsin, çaylak. Benim.
Pekala, çocuklar.
Sola fırlayın, 36 Alfa.
Birde, hazır!
52'ye bak!
Yavaş, yavaş. Buradayım çaylak.
Hey, buradayım.
Pekala, hadi.
Hiçbir şey elde edemezsin.
Burası benim evim. Benim evim!
Başlamaya hazırız.
42 yarda çizgisinden,
Rams'in ilk on yarda hakkı.
Mavi 80! Başla!
Tek engel Marshall Faulk.
Hadi!
Faulk, 40 yardada saf dışı kaldı.
Ray Lewis oraya vardı.
Oyun kurucu, oyun kurucu, oyun kurucu!
Oyun kurucu, oyun kurucu!
Bu tarafa çaylak. Seni görüyorum.
Seni görüyorum, çaylak.
Mavi 80. Mavi 80, başla!
Ve bilin bakalım
Warner'ı kim alaşağı etti: Ray Lewis.
Kimsenin pek de tahmin etmesi gerekmedi...
Bir "Kurt'ü öldürme," oyunu daha. Hadi.
Hadi! Hadi!
Bu genç oyun kurucuyu
erkenden ezmek istiyorlardı.
Ray Lewis dokunulmadan geliyor.
Rams, Kurt Warner'a bugün...
...silahlarını karşı sahada
kullanabilmesi için biraz zaman vermeli.
Siyah dokuz!
Siyah dokuz, başla!
Warner cebe giriyor.
Isaac Bruce yakaladı!
Hem de 40'ta, bunu görmek güzel bir şey.
Evet!
Bunu ona ben öğrettim.
180! 180, başla!
Warner... Az
-Zahir'i buldu.
Hadi toplanalım.
Hadi toplanalım. Hemen toplanalım.
Mike, ne görüyorsun?
Sağ taraf, 28 şikeli, çifte güç takımı.
Bir deyince. Hazır mısınız?
Hazır mısınız?
Hadi, çocuklar. Hadi.
Kurt Warner şu ana dek, yapabileceklerinin
farkında olarak iyi iş çıkardı.
-52 numara Mike. 52 numara Mike.
-Tamam.
52 numara!
Yeşil 60, başla!
Warner...
Ray Lewis topu kaptı.
Oyun kurucuyu kenar çizgisinde
yenmesi gerekiyor.
Önü kesiliyor.
Lewis hâlâ koşuyor.
Ray Lewis 35 yardada ilerliyor.
Warner sonunda bir hata yaptı.
Gün boyu çaylak.
Senin gibileri öğle yemeğinde yerim.
Hadi, Ravens! Hadi!
Kafana takma. Başaracaksın.
Warner, Koç Martz
seninle konuşmak istiyor.
-Evet, koç?
-Kurt, beni dinle.
Seni niye o kadar zorladım, biliyor musun?
Sana neden o kadar baskı yaptım?
Hazır olup olmadığını bilmem gerekiyordu.
Emin olmak zorundaydım.
Tahmin et bakalım.
Hazırsın.
Şampiyon olduğuna tümüyle inanmasaydım...
...seni asla o sahaya çıkarmazdım.
Şimdi oraya dön ve şu işi bitir.
-Hadi. Hadi bunu başaralım.
-Evet, efendim.
Ve koç...
...teşekkürler.
Rams sahaya geri dönüyor.
34 yarda dönüş.
Toplanın, toplanın.
Bana baksana.
Bunu başarabilirsin.
Yapabileceğini biliyorum.
Evet. Ne olursa olsun arkandayız.
-Hadi işe koyulalım.
Pekala.
Sonuncusu benim yüzümden oldu.
Ama başarabiliriz. İşe koyulalım.
Sağ çiftler, yırtılma, 50 kuyruk.
Bir deyince, hazır!
45'e bak!
Başarabilirsin.
Bu genç adam,
Kurt Warner...
...Iowa'da Arena Ligi'nde oynadı.
Yeşil 60, başla!
İşte bu.
Ona bir özgüven oyunu oynatalım.
Ne dersin?
Onu rahatlatalım.
Pekala. Hadi yapalım.
Siyah dokuz, başla!
İlk ve on. Ve Isaac Bruce kaptı.
Buraya değdi. Tam buraya.
Kurt, güzel karar!
Warner, baskı altında, cepten dans ederek
çıkıyor ve Hakim'e gönderdi.
Adamıma bak!
-Kurt Warner'ın soğukkanlılığına bakın.
-İlk hak!
Yakıyor.
Koş, koş.
Beyaz 20. Beyaz 20, başla!
Warner... Gol bölgesinin köşesine attı.
Roland Williams...
Gol!
Evet!
Ve Kurt Warner, onda altı, 74 yardadan...
...ilk NFL golünü atıyor.
Gördün mü?
Bunu ona ben öğrettim.
Hadi bir, üç, bana bir şey göster.
Şu yakışıklı surata bakın.
Kendi 30 yarda çizgisinde.
Başladı, Warner derinlere gidiyor...
...kenar çizgisine fırlatıyor,
Isaac Bruce topu yakalıyor.
İşte bir kez daha, yeterli...
Evet!
Al şunu. Sağa, sağa.
Üç, başla!
Ray Lewis'e bakın, kuyruğunu kovalıyor.
Değiştir, değiştir! İptal! İptal!
Buna bayılacaklar.
Mavi 20, başla!
Tek elle pas. Hakim.
Güzel.
Dıştaki bir tutucuya tek elle
pas verildiğini en son ne zaman gördün?
Bu çocuk oynamayı biliyor!
350! 350, başla!
Warner yine gol bölgesine yolladı...
Gol!
Isaac Bruce, 20 yarda.
Ne gösteri ama!
Yanıldığımı gördüğüm için
hiç bu kadar mutlu olmamıştım.
Bir yıldızın doğuşunu izliyorsunuz.
Bu asla unutmayacağınız bir gün.
Ravens şu anda patır patır yıkılıyor.
Mitchell.
Hadi. Atıyor gibi yaptı.
Engellendi!
İnanılmaz.
Süre bitiyor, maçın bitimine
dört buçuk dakika kaldı.
-Dört dakika daha, bebeğim.
-Bu maçın bitmesini istemiyorum, beyler.
Hey, sol pro-ayrım, 50-F, birle başla,
hazır!
Kurt Warner. Ve atıyor.
Marshall Faulk arka sahadan çıktı.
İşte gidiyor. Şuna bakın.
Herkes ıskaladı,
-Onları iyice kıstırdık!
-Bu işi şimdi bitireceğiz.
Sol, dar yayılım, X lazer.
Bir deyince, hazır!
Kurt Warner kendine güveniyor.
Çünkü kanıtlayacak bir şeyleri var.
Mükemmel.
Harika yakaladı!
Gol!
Çaylak. Güm!
Şu genç adam ne
de güzel iş çıkardı ama!
Kurt Warner, bugün Magic Johnson gibi.
Tüm desteğe bakın.
Yaptın.
Şu anda kutlama yapıyor.
Çünkü Rams bu maçı
kontrol altında tuttu...
...ve 27'ye on maçı aldı.
Warner! Warner!
Dick Vermeil.
Bu, koçlarını gülümsetmiş olmalı
çünkü St. Louis'de mutlular.
Bu, işi bitirmeli. Rams'in önünde
bir kez daha diz çökecekler...
...ve ilk seferi kayıtlara geçti.
Tanrım.
Mavi 80, başla!
Teşekkürler.
Şuna bakın!
İşte benim adamım diyorum!
Başardık! Başardık.
O top senin dostum.
Bunu hak ettin.
Tamam.
Kurt.
-Kurt! Kurt! İyi maçtı, dostum.
-Bunu senden duymanın anlamı büyük.
-Sorun değil.
-Gerçekten öyle.
Brenda!
Harika oyundu. Harikaydı.
Aferin.
Bu maçı izlemek çok güzeldi.
-Bana inandığın için sağ ol, koç.
-Aferin.
Brenda.
Hey! Bebeğim.
Buradan nereye varırız,
sırada ne var, bilmiyorum. Ama bu...
Bunu biz başardık.
Bunu birlikte başardık.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum. Başardık!
Siyah 80!
Kurt Warner,
St. Louis'e yeniden umut verdi.
NFL tarihinde...
...ilk üç başlangıcının her birinde...
...üç gol pası atabilen
ilk oyun kurucu.
Ringling Brothers'ı boş verin.
Rams, dünyanın en iyi gösterisi.
Sezona yedek olarak başlayan...
...Arena Ligi'nden Kurt Warner,
ligin en değerli oyuncusu oldu.
Olağanüstü ve inanılmaz bir hikâye.
Unutmayın, bu adam...
...beş yıl önce Hy-Vee'de
erzak paketliyordu.
Hy
-Vee'den çıkıp en değerli oyuncu oldu.
Sporla ilgili son yılların
en güzel hikâyesi.
Herkes binsin St. Louis,
bu tren Atlanta'ya gidiyor.
SUPER BOWL XXXIV
RAMS, TITANS, 30 OCAK 2000
Daha iyi bir senaryo olamazdı.
Hadi kazanalım şunu,
hemen şimdi. Hadi!
Ligin en değerli oyuncusu,
Kurt Warner...
...her çocuğun hayalini
kurduğu bir durumda, Al.
Super Bowl'a iki dakika kaldı
ve takımı berabere.
Çocukken bunun hayalini
kaç kere kurdum, anlatamam.
Top sahanın içlerine gidiyor,
Isaac Bruce kendini hazırladı...
...ve Isaac Bruce kendine yol açıp
sayı yaptı!
73 yarda.
Ligin en değerli oyuncusu için
daha iyi bir senaryo yazılamazdı.
Baskı altındayken çok iyi bir pas atıyor.
Ve Rams, Super Bowl'u kazandı.
Maç bitti. Maç bitti.
Kurt Warner.
Öncelikle...
...beş yıl önce Iowa'da
bir süpermarkette raf diziyordun.
Şimdi bir şampiyonsun, NFL'in
ve Super Bowl'un en değerli oyuncususun.
Bu, insanlara nasıl bir mesaj veriyor?
Tüm oyunculara, koçlara,
aileme, herkese, bana inandıkları için...
...teşekkür ederim.
Övgü ve zafer
yukarıdaki Tanrım ve kurtarıcımındır.
Ve biz dünya şampiyonuyuz,
Rams'e ne dersiniz?
2000 Super Bowl'da
Kurt Warner'ın sayı atışı...
...Joe Montana'nın Super Bowl
yarda geçiş rekorunu kırdı.
Maçın en değerli oyuncusu seçildi.
"Sahadaki En İyi Gösteri" olarak
bilinen, Ram'ın 1999 sezonu...
...spor tarihindeki en güzel mazlum
hikâyelerinden biri olarak görülür.
Kurt, iki Super Bowl'da daha oynadı.
...2009'da da Cardinals'la.
NFL'de 12 sezon oynadı.
Kurt, 2017'de
Profesyonel Futbol Onur Listesi'ne girdi.
Tüm zamanların seçilmemiş en iyi
oyuncularından biri olarak biliniyor.
Kurt, babası Gene'le bir araya geldi
ve şimdi hiç olmadıkları kadar yakınlar.
Gene, Kurt'ün en büyük hayranı.
Kurt ve Brenda hâlâ
mutlu bir evlilik sürüyor.
Yedi çocukları var.
Zack tüm engelleri aşmaya devam ediyor.
Zachary.
Kurt Warner'ın küçük bir oğlu var.
Tam bir daire değil çünkü burası açık.
Bu büyük bir kanca.
Burada başlıyor...
...sonra geri geliyor, yani bu bir kalp.
Bu bir kalp.
Zack, Kurt ve Brenda'nın...
...engelli yetişkinler için
kurduğu yerleşim merkezi...
...Treasure House'da
kendi dairesinde yaşıyor.
Altyazıları çeviren:
Duygu Yenal